Certo, tudo bem. Oi.
Então eu pego uma caixa, estamos
nos preparando para uma luta.
Certo, é isso mesmo. Certo, lá vamos nós.
Certo, certo, certo, vai.
Bom, então acho que é caso encerrado.
É.
Detetive, eu sei que
você e eu, está tudo bem.
Olha, a Terra está ali.
Meu Deus, é tão grande.
É tão grande.
Sumiu? Ah, voltou.
Ele gosta do seu traseiro.
Ai, meu Deus.
Ah, o cara se mexeu.
Isso é divertido. O que foi isso? Está quase.
Olá.
Certo.
Ah, deu uma bombada.
Eu me certifiquei de cobrir
todas as bases para você.
Bumm.
Ai, meu Deus. Nós, certo, vai.
Nós paramos isso com um mês.
Ai, meu Deus.
O que foi isso?
Eu vou te mostrar o que foi isso.
Caramba.
Meu Deus.
Oi, desculpa.
Sai da minha ponte.
Linda?
Não.
Não, não consigo.
Não vou fazer isso.
O que aconteceu?
Eu ouvi tipo, alguém disse, ah.
Eu fiquei tipo, ah, me desculpa, mas isso
me fez perder minha filha de atuação.
Desculpa.
Brad, eu vejo o que está acontecendo aqui.
Vê?
Sim, e você não precisa se preocupar, Detetive.
Porque a polícia da atuação está aqui.
Quer se casar comigo?
Ah, me desculpa.
Pega a festa "candy dandy", no entanto,
em vez dos tradicionais glaciados.
Em vez dos tradicionais glaciados.
Uma mordida nesses.
Jesus Cristo.
Entra.
Terminamos. Nós vamos nos casar.
Talvez até a ostra.
Vira a ostra, Kayla.
Ai, meu Deus. Parece uma pizza de queijo.
Eu sei.
Mmm.
Não.
Eu estou fazendo.
Não, não.
Mmm.
Me dá a sua arma.
Certo.
Coloca no chão.
E o seu celular, e o seu celular.
Porra.
Onde está meu celular?
Está no nosso bolso. Desculpa.
Merda.
Ah, me desculpa.
Eu me perdoe por isso.
Ah, que merda.
Ah, merda. Desculpa.
Aqui, pega a minha mão forte.
Apenas nós três.
E agora nós não temos
a chance de fazer uma pausa.
Este é o novo membro do Viacas.
Nós deveríamos conversar sobre isso.
Bem abaixo da superfície.
É.
Eu achei que aquilo poderia
ter sido tipo... É.
Merda.
Ei, parem com isso, vocês dois.
É bom que eu esteja aqui.
Ah, porra.
Não?
Ah, ah.
Espera.
O que é isso?
Estou tão confuso.
Não, estamos nisso.
Ah!
Vocês são tão bons.
Você é tão bom.
Algum estereótipo, né?
Certo.
É.
Obrigado.
Eu tenho um muffin na bunda.
Eu não consigo sair daqui.
Ah, meu Deus.
Eu achei tão bom, sabe.
Só... O que isso diz?
É bom que eu vá fazer isso.
Sim, exatamente.
Deixa eu olhar.
Eu não quero te expor, mas...
Acho que o nosso tempo acabou.
Tipo...
Porque isso seria...
O que é?
Se você não veio até aqui,
então por que me convidou para cá?
Espera.
Você vai me jogar
fora d-Espera.
fora de trinta arremessos hoje?
Não, espera.
Espera.
Ah, meu Deus.
Você vai me ensinar
como atirar facas hoje?
Não!
Caralho de bolas e caralho de bolas e...
Bolas e foda-se as bolas e as bolas.
Estou doente, senhor.